tarde. Bienvenido a BDVA. Te invitamos a ingresar a BDVA.net o a BDVA y consultar tu estado de cuenta.
El cierre, vencimiento y saldo disponible de tu tarjeta. Realizar pagos, transferencias y mucho
más. Si aún no tenés tu usuario para operar online, ingresa a bdva.com.uy o digita 4 que
te ayudamos. Portarjetas de crédito visa y mastercard, visite uno. Portarjetas de mérito,
visite dos. Porta para denunciar robo o pérdida, visite uno. Otros te...
Bienvenido a Bandred, sector operaciones. Para comunicarse contenuense el bloqueo de
tarjeta Bandred, visite ocho. Para soporte de entidades bancarias, visite cero. Si conoces un
número de tarjeta, visite uno. En caso contrario, visite dos para ingresar su número de cédula de
identidad. Por favor, ingrese su cédula de identidad, incluido el dígito verificador,
y una vez finalizado, dígite numeral.
Su número de cédula es 5-5-1-7-7-6-9-2. Si es correcto, dígite uno. En caso contrario,
aguarde por favor. Estamos verificando la información. Al escuchar el banco al cual
pertenece a la tarjeta que desea bloquear, dígite el código que se indica, dígite 0-1 o cablu,
dígite 0-2, dbva, dígite 0-3. Su tarjeta ha sido bloqueada. Para su control,
le informamos el número de denuncia, 8-4-1-1-2-7, realizado el 11 de diciembre del 2025 a la hora
14-50-6-minutos. Si desea volver a escuchar, dígite uno. Su tarjeta ha sido bloqueada. Para su control,
le informamos el número de denuncia, 8-4-1-1-2-7, realizado el 11 de diciembre del 2025 a la hora
14-50-6-minutos. Si desea volver a escuchar, dígite uno. Gracias por llamar.
